你可唔可以熄咗嗰啲咁鬼嘈嘅音樂佢啊？
你想我熄呀？
下世先啦
講真吖
恐龍一族仲寫實過
大部分上過電視嘅真家庭啊
瑪姬，你睇下，佢哋都有個BB女啊
好似偷睇咗我哋嘅
生活然後擺上電視噉樣啊
小朋友，我知道今晚可以見
莎瑪姨媽嘅男朋友，你哋實好興奮啊
不過喺佢嚟之前
我想畀定少少心理準備你哋先
我驚會嚇親你哋
你哋嘅莎瑪姨媽超級擔心
佢自己真係會孤獨終老
然後佢絕望到加入咗個咩監獄不友會
所以佢男朋友係個監躉嚟，好型啊
佢可以教我點樣用個餐盤嚟殺人啊
唔係，你錯喇，佢係個前監躉嚟
佢已經坐完監出返嚟㗎啦
噉點解你唔攞嗰套純銀餐具出嚟啊？
懶咪唔攞囖
噢，佢哋嚟喇，你哋同我記住啊
一陣食飯我哋要寬容啲，記得互相體諒
一家人開開心心啊，咁多位
佢就係我嘅男朋友
阿爆
搞咩啊？
唔緊要
佢哋有噉嘅反應其實都好正常㗎
因為巴特就係嗰個送我
入去監獄嘅偵探仔嚟啊
冇錯啊，莎瑪姨媽
你個男朋友曾經拎槍去打劫
仲教和克魯斯
如果有細路夠膽送我入監獄
我實唔放過佢
出返嚟第一件事實係揾佢出嚟
然後殺咗佢啊
咁夠膽吖嗱？
阿參先生
你係咪唔記得咗佛經嘅頭兩條戒條啊？
記得啊，你唔記得
第一，人生一切皆苦
第二，苦難係源於自身慾望
我嘅慾望就係想製作一套一流嘅兒童節目
坐監令我嘅夢想幻滅
搞到我成個人得怨恨同憤怒
我曾經係艾美獎畀提名為兒童節目最佳男助手
但係我竟然搞錯咗
本身應該係我人生入面最有意義嘅一晚啊
榮獲提名嘅有鬆皮小丑
羅夫上校
佩皮托世界上最肥嘅貓
助手阿爆
同埋真空吸塵器
得獎嘅係…
係真唔係啊？
助手阿爆
你成世都唔會攞到呢個獎㗎
你隻無聊到喊嘅小丑
你小心一陣沖涼嗰陣跌爛個獎啊
你個廢柴，你嚿垃圾，唔好料，停啊
放手
放開我啊
嚟到今晚嘅重頭戲，年度最佳電影獎
知唔知坐監對於一個
真心支持共和黨嘅人嚟講係點㗎？
喺個釘屎咁細嘅監倉入面
好似班畜生噉
邊個用咗我支潤唇膏啊？
噢，係我啊，畀返你，你溶爆佢啦
我喺入面唯一嘅樂趣
就係諗點樣報復送我入去坐監嗰個𡃁仔
你想做咩啊？
巴特，如果我真係要殺你
入嚟嗰秒就即刻當你係隻
雞仔噉碾死你啊傻啦
我又點會噉做吖？
我頭先講到邊啊？
噢，係喇
我人生嘅低谷
你哋唔可以攞走我個獎㗎喂
你知規矩㗎
啲演藝獎全部都係違禁品嚟
艾美獎、奧斯卡獎，連金球獎都係
但係現實唔會淨係不斷對你殘忍
之後我收到封，監獄不有會不有嘅信
親愛嘅24601號
我想要個男人
但係喺啲奉公守法嘅人入面我揾唔到
我有份超穩定嘅工
整理埋啲無聊嘅控訴狀，但係好揾到錢
我同我個雙胞胎阿妹一齊住
信入面係我哋踩雙人單車嘅相
不過我唔記得邊個先係我
親愛嘅薩瑪
呢封信令我本來正如死水嘅內心
捲起咗重重巨浪
我哋兩個嘅愛情喺監獄入面萌芽
冇嘢阻止到我哋相愛
薩瑪
我可唔可以…
只可以錫面
因為三馬對我嘅愛同支持
我下定決心要洗心革面
做個最守規矩嘅囚犯
我同啲室友講再見
然後帶住我愛嘅女人出監
刀仔、冰醉、阿蛇
我會掛住你哋㗎，保重喇
真係一個好感人嘅愛情故事啊
你嘅經歷證明咗我哋國家
嘅監獄制度係有用㗎
莎瑪，我都係第一次見你咁開心
笑到成個少女噉啊
今次我都同意莎瑪
係個一生人一次嘅機會嚟啊，冇錯啊
希望班警察都係噉諗啦
真係唔敢相信啊
呢個人之前陷害小丑克魯斯㗎喎
巴得啊，係啊，冇講錯
我都要多謝你揭發咗我出嚟啊
你令到我冇一直繼續錯落去
仲指引我去遇到我嘅陽光，莎瑪，飲杯
莎瑪
你介唔介意我喺你屋企人面前
做件可能會嚇親你嘅事啊？
好啦，係噉意好啦
雖然你嘅嘴唇就好似神聖嘅煙灰缸
但係我唔係諗緊呢樣
莎瑪
你願唔願意嫁畀我？
你千祈唔好做傻事啊，佢係個人渣嚟
係噉我就係…
人渣太太
And if we go
some place to dance
I know that
there's a chance
You won't be
leavin' with me
Then afterwards
we drop into a quiet little place
And have a
drink or two
And then I go
and spoil it all
By saying something stupid like "I love you"
嚟啊
可唔可以幫我磨埋死皮啊？
當然可以啦
四、二、五
出
當你啱啦
希望你一路順風同揾到你嘅真愛
歡迎大家繼續收
睇小丑怪奇動作27週年嘅特別節目
係呢股聲
好嘢啊
好愛你哋
好愛大家啊睇下佢哋幾可憐，幾咁慘
好似就嘔噉
你哋要睇下佢哋坐巴士入嚟嘅情況
跟住到咩啊？
係喇，而家要介紹個唔使我多講嘅人
我哋公司嘅董事長
你哋知我講邊個㗎啦，快啲出嚟啦
靚仔
克魯斯
你有個舊朋友嚟咗後台想同你打招呼啊
咩話？講得冇人信啫，有排坐𠻹
嚟啦，驢友
好掛住你啊
呢個係我哋嘅國寶嚟㗎
淨係你嘅嗰個蠢助手，吹口哨詐到呢
同你冇得比，我淨係識做自己咋
克魯斯，你可唔可以原諒我之前
陷害你嗰件事啊？
如果有人喺我個節目度睇書
我真係寧願去坐監啊
呢個助手阿包啲戲會唔會假咗少少啊？
嚟啦，巴特，如果克魯斯可以原諒佢
我相信你都可以㗎
噢，克魯斯，我真係好掛住呢種生活喇
好喇，跟住就到婚紗嘅顏色
咩色襯你多啲呢？
白色
白色？
你想準備啲咩前菜噉啊？
噢，前菜醬喎，河馬
你似呢方面嘅專家喎，你有冇咩意見？
仲想問𠸏？
梗係雞尾酒腸仔啦，夠晒靚又好味喎
點埋啲醬嚟食仲正啊，啲醬睇落似茄汁
食落都似茄汁，但係佢又唔係茄汁喎
山馬，你一樣聽落唔錯啊
你話咩就咩啦橫掂係咩
我食落都好似發泡膠
山馬BB，點解噉樣講呢？
噉𠸏，喺我細個嗰陣
我哋成日都玩水火箭
有次個樽一嘢打中我個鼻
之後我就咩都聞唔到，食乜嘢都冇味喇
好啦
噉決定要雞尾酒腸仔同瑞士肉丸啦
莎瑪，準備咁多嘢會唔會太奢侈啊？
我哋畀唔畀得起㗎？
我出獄嗰陣得嗰十蚊，而家得返兩蚊咋
你唔使擔心，我咪話我有積蓄囖
我喺經濟出事之前買咗間
香料公司嘅股票賺咗好多
莎瑪，噉真係太好喇
我淨係希望啲人唔會話
我娶你係因為貪你啲錢，佢哋唔知
我鍾意嘅係你個人啊
到咗聽日
我哋就會成為正式嘅合法夫妻喇
真係好期待
阿包呀，我已經等唔切喇，嚟啦
唔係啩，就夠鐘喇，百戰天龍就開始喇
司機，跳至呢度，開快啲啦
我哋趕唔切喇，點話點好啦，老實
而家播到邊啊？
啱啱播到白戰天龍着咗件馬甲
激氣
我以為我自己係你唯一嘅男人嚟喎
收聲，坐低
白戰天龍先生，多謝你
你救咗我哋條村啊，唔好多謝我
多謝月球嘅引力啦
百戰天龍簡直係天才嚟，首先
佢唔係個天才
佢只係個演員
第二，佢啲戲完全唔合格
亂講
唔係噉㗎，唔係你一心嗄，噉先係亂講
呢套劇真係好精彩
睇到我個心係噉卟卟跳啊，唔係啊
佢個人真係好冷血
佢講嘅所有嘢一定唔係真㗎
好喇…
好啦，佢哋兩個玩完喇，喇喇…
聽日又係新嘅一日，怕特，咪講啦
唔係
佢講得啱，噉落去係冇可能愛我
就要愛百戰天龍，我諗場婚禮要取消喇
三馬，我唔知應該講咩好啊
話我聽你都鍾意百戰天龍啦
噉好啦，我…
我…
我講唔出喇，就算火燒眉毛都講唔出喇
你哋兩個唔好再拗喇
瑪吉鍾意睇嘅節目我都唔鍾意
有咩咁大不了唧？
知唔知要點啊？
唔知，你講啦
每次只要瑪吉開始睇嗰啲唔暴力嘅節目
我就會出去行下㗎喇，去酒吧坐下
飲返幾杯
然後醉住噉帶隊瑪吉嘅我返屋企
冇錯啊，莎瑪，每次你睇《百戰天龍》
我就出去行下，揾啲嘢做
然後比出去嗰陣更加愛你噉返嚟
阿爆
我超級反對，有不祥嘅預感
如果我係花女嘅話
我先唔會行幾步就跌低囖
喂，係佢哋決定揀馬基做㗎喎，係
雖然我聰明好多
但係我的確唔夠馬基可愛
包孛
你是否願意，與沙馬共度一生
無論健康或病痛，都永遠愛佢？
哎吔，善哉，你諗住走去邊度啊？
好喇，噉嘅話
成家人淨係得我仲未嫁得出
我諗唔嫁都好𠸏
嗰邊嗰個咪係克魯斯？
克魯斯…
講個笑話嚟聽下
你話笑話？
好啦
要好笑嘅，好喇…
有喇，有個人入咗間酒吧
攞咗部迷你鋼琴出嚟，點知條褲鬆咗
唔得喇，呢個唔算笑話
親愛嘅來賓，喺41年前
上帝用168磅重嘅泥
創造咗呢個女仔，令我遇到佢
我真係好感激佢啊，我只係想同大家講
喺我老公嘅積極鼓勵之下
我已經下定決心要戒煙喇
除咗食完飯之後同睇完《百戰天龍》
莎瑪克，我嘅BB，你笑死我哋喇
警長，你當咗差咁耐
你都唔信呢個阿包㗎嗬？
放鬆啲啦，細路
如果佢計劃緊啲嘢
佢仲會請我呢個全市最好嘅警察嚟
吖，係喇，我支槍喺邊呢？
吖，嗰度呀？
我攞蛋糕嗰陣放低咗
我真係唔知講咩好
你就講我想聽嘅嘢啦
我妒忌你，妒忌到想死
多謝
喂
啱喇，我嘅BB
好好休息下啦
搞婚禮實好攰㗎喇
跟住落嚟就係時候要…
殺人喇
你哋睇緊嘅係我哋度蜜月嘅片
個攝錄機係我表弟送畀我哋
而餅錄影帶就係河馬畀嘅
喂
睇完之後可以洗咗佢錄其他嘢喎
呢個係借畀維爾瀑布
滾石
呢度仲有個最好睇嘅嘢
我嘅新婚錄音
我都話我要個有火爐嘅房咯
你呢個冇腦嘅蠢材，張單有寫㗎
噢，三下BB
我同好朋友傾偈咋，佢係…
丹尼斯，嚟啦，快啲笑下啦
我嘅好朋友…
係火啊
可羅米手撕嘅腐爛，燒棉花糖嘅神器
仲係屍體嘅焚化爐
噢，三馬BB，你影完未啊？
不如我哋畀佢休息一陣啦，係咪想噉啊？
佢哋好甜蜜啊到底點解阿包佢
係都要間房有個火爐先？
可能佢係想佢哋個蜜月旅行浪漫啲呢
你話浪漫？
同莎瑪姨媽？
你仲細唔明呢啲嘢㗎喇
阿爆
真係個好難忘嘅經歷啊
為咗大局，呢啲算得係咩啊？
阿爆
可唔可以過嚟幫我按下對腳啊？
BB仲使問𠸏？
梗係得啦
正啊
我好快會殺咗你啊，信片…簿
係法文嚟，講緊你對腳好香啊
你一陣實死無生啊
Bepart di bimbo
係法文，話你啲腳趾噴咗香水噉啊
「我有馬達奧斯特」
係西班牙話
「我要殺咗你」，你話咩話？
BB
你最鍾意嘅《百戰天龍》
係咪就嚟開始播喇？
噢，你講得啱啊
係噉，我出去行下先
你準備受死喇
叮噹
而家莎瑪唔喺度，我覺得有啲寂寞啊
介唔介意我同你哋一齊睇電視？
梗係得啦，貝蒂
今晚，百戰天龍…
莎瑪姨媽得返一個鐘頭命咋
喂，你擋住我啊
明辨啊
救命啊
喂，救命啊，我間房突然爆炸啊
可憐嘅莎瑪
今晚本應好美好
但係我竟然咁蠢破壞晒我哋嘅關係
仲炸死咗你
你好啊，巴，我諗呢件事唯一嘅受害者
淨係得呢度呢班咁好嘅員工咋，咩話？
薩瑪
你竟然想殺我？
我要同你離婚啊
我嘅完美計劃原來唔完美啊
你哋監獄仲有冇地方揾呢
個衰咗兩次嘅垃圾啊？
坦白講冇㗎，不過實有辦法𠸏
巴特，我好想知，究竟你係點睇得出㗎？
係咯，巴特講嚟聽下吖
我唔好意思教全市最好嘅
警察點樣做佢份工喎
咪噉啦，嚟啦，我都想學下嘢啊
好啦
阿包佢好堅持要一間有火爐嘅房
為咗啲咩呢？
我突然靈機一觸，係煤氣
當然正常人都會好快發現漏煤氣
不過薩瑪姨媽聞唔到
之後我就咩都聞唔到，食乜嘢都冇味喇
佢好開心睇住百戰天龍
根本唔知道間房已經慢慢
噉充滿住好危險嘅煤氣
只要有少少火花就會引起爆炸，例如
點一支煙啊，我已經下定決心要戒煙喇
不過除咗食完飯同睇完《百戰天奴》
佢唯一嘅希望就係一個好醒嘅
細路同佢個成嚿木噉嘅老竇
老竇，三馬姨媽睇完《百戰天奴》
佢一點煙就會炸到上西天㗎喇
你講多次？
同老竇詳細解釋咗四次之後
再同媽咪解釋多次，我哋就即刻出發
打心閃電快車
唔好啊
等陣先
既然你救返沙馬，點解仲會爆炸𠸏？
關於呢點，等我講啦吓
喺我哋阻止完呢場意外諗住慶祝下嗰陣
我唔小心掟一支火柴入去然後…
係喎，有煤氣啊
我實會再返嚟
你哋係冇可能可以韞住我成世㗎
總有一日，我會重出江湖
叫埋我班兄弟一齊返嚟
我覺得自己蠢過隻豬啊
我哋全部人都畀佢呃咗
不過佢呃唔到我哋呢個
又醒目又心水清嘅細路啊，多謝啊
媽咪
趁我哋而家仲未中毒暈低
都係快啲離開呢個噉嘅地方啦，多謝啊
媽咪